Как живут смешарики? Так будто собираются жить вечно. И друзья их будут жить вечно, и родственники… Поэтому обязательно нужно соблюдать все эти условности: пригласил меня Кар-Карыч на день рождения — надо идти. Но перед тем как идти, надо же ещё обязательно спросить: «А что же тебе подарить, дорогой мой пернатый друг?». Предположив тем самым, что именно за этим-то он вас и позвал, чтоб вы ему что-нибудь этакое подарили. А если не позвал? Тогда надо сидеть гордо дома и дуться, лишь написав прислав письмо или позвонив. В этой задаче вам предстоит доказать, что вы достойный член маленькой общины, и рады дням рождениям своих друзей, как своему. А именно, вам предстоит реализовать сбалансированное дерево смешариков.

**Формат ввода:**
Входной файл содержит описание операций с деревом смешариков, их количество не превышает 10^5. В каждой строке находится одна из следующих операций:
- insert x — добавить в дерево смешарика с настроением x. Если такой уже есть, то ничего делать не надо.
- delete x — удалить из дерева смешарика с настроением x. Если его там нет, то ничего делать не надо.
- exists x — если имеется смешарик с настроением x, выведите true, иначе, false.
- next x — выведите настроение такого смешарика, что оно лучше чем x, но минимально среди таких или none, если такого нет. Это нужно, чтобы понимать, кто наполнит светом маленький праздник, а кому стоит передохнуть наедине с собой.
- prev x — выведите настроение такого смешарика, что оно хуже чем x, но максимально среди таких или none, если такого нет.
- kth k — выведите k-ю величину настроения (нумерация с нуля). Если такого не существует, то выведите none.

Все числа во входном файле по модулю не превышают 10^9.
