### Задание: Реализация класса для работы с рациональными числами

В C++ существует множество встроенных типов данных для работы с целочисленной арифметикой и арифметикой над числами с плавающей точкой. Однако при вычислениях над последними возможны ошибки округления, которые могут накапливаться при сложных (состоящих из множества операций) вычислениях. Если при работе с иррациональными числами округлений избежать не получится, то в программах, требующих манипуляций только с рациональными числами, все вычисления можно свести к точной целочисленной арифметике. Именно это вам и предстоит проделать в данном задании.

#### Детали реализации

Необходимо реализовать класс для работы с рациональными числами `Rational`.

Рациональное число представляется двумя взаимно простыми целыми числами - числителем и положительным знаменателем. Этот инвариант необходимо поддерживать при выполнении любых операций над объектами класса Rational. Публичный интерфейс класса должен включать:

- Конструктор по умолчанию, который инициализирует число нулем;
- Неявный конструктор преобразования от целых чисел (должен работать следующий код `Rational x = 5;`). Не забудьте добавить комментарий `// NOLINT`;
- Конструктор от двух целых чисел (числитель и знаменатель). При этом не гарантируется, что числа взаимно простые и ненулевые (об этом далее);
- Методы `GetNumerator()` и `GetDenominator()`, возвращающие числитель и знаменатель соответственно;
- Методы `SetNumerator(int)` и `SetDenominator(int)`, устанавливающие числитель и знаменатель в требуемые значения;
- Бинарные арифметические операции (`+`, `-`, `/`, `*`) и их присваивающие версии (`+=`, `-=`, `/=`, `*=`);
- Унарные операции (`+`, `-`), а также префиксные и постфиксные инкременты и декременты (`++`, `--`);
- Операции сравнения;
- Операции ввода из потока и вывода в поток (`>>`, `<<`).

При выводе числа в поток необходимо выводить его в виде несократимой дроби в формате `<числитель>/<знаменатель>` либо `<числитель>`, если знаменатель равен 1. Ввод осуществляется в том же формате (но дробь на входе необязательно несократима).
